# PAT

http://devdocs.io/offline

Programming Ability Test

PAT官网: https://www.patest.cn/

考试时携带身份证， 准考证（自行打印）

# PAT账号

用户名: xys2018  
密码: xys829475  
邮箱: xys721@163.com

# 中国大学MOOC账号

xys721@163.com  
sheng2017

# PAT报名注册信息

注册报名地址: https://www.patest.cn/reg/users/sign_up

邮箱: xys721@163.com  
密码: xys829475  

姓名: 邢永胜  
身份证号码: 341226199606110832  
电话: 18646527625  
学校: 黑龙江科技大学  
预计毕业时间: 2018.7  

# PAT报名自我介绍

邢永胜
求职意向：运维开发、运维、web前端
黑龙江科技大学/电子信息科学与技术/本科/2018.7毕业
186-4652-7625    xys721@163.com    微信：sheng4k

技能证书
编程语言： C、JavaScript、PHP
Web技术： HTTP、HTML、CSS、Ajax、MySQL
工具：Linux、Git、PhotoShop
框架：jQuery、Bootstrap、React
CET6，良好的英文技术文档阅读能力。
网易前端微专业优秀学员证书。

项目经验
2016.7-2016.10    MOOC课程展示（github.com/xys2015/sft）
根据提供的视觉稿和需求说明书，完成网易教育首页的制作，不使用任何  
框架。根据接口返回的JSON数据，使用Ajax技术请求课程数据，使用自定  
义的模板引擎把数据渲染到主页面上。
2015.7-2015.8    学生信息管理系统（github.com/xys2015/sams）
该项目是大一暑假留校接受软件协会短期培训时完成的小项目。主要使用
PHP+MySQL技术，对数据库进行增删改查等操作。实现的功能有：添加学生、
编辑学生、查找学生、分页显示等。

校内实践
2014.11 - 至今 校软件协会
软件协会基地为我们提供了非常好的学习环境。由于表现优秀，在软件协会
我被老师和同学公认称为：邢老师。
2015.9 - 2015.10 院科协网页设计小组组长
接受科协主席邀请，为当时科协大一新生进行为期一个月的短期网页设计教学。
我成功带领新生从零到编程入门再到前端入门。
2014.9 - 2014.11 大学生俱乐部
我们的职责是在活动开始前和活动负责人交涉，为该活动提供支持服务，
其中最核心的是控制灯光和音响的正常工作。俱乐部的运行由我们学生24小时负责。
兴趣爱好
追求自由，关注互联网，数码控。博客：asheng2016.cnblogs.com


# 乙级要求企业 (95家 20171019)

12 State Street Hangzhou （道富）公司	证书1年内有效，T-30、A-50、B-70，可免笔试直接面试  

13	杭州亚信软件有限公司	证书2年内有效，T-60,A-70,B-95，优先进面试。

14	杭州新中大软件股份有限公司	证书2年内有效，T-30、A-60、B-80，可减免第一轮技术知识笔试测验，优先录用。

15	浙江每日互动网络科技有限公司	证书1年内有效，T-30、A-60、B-90，免去笔试环节 直接进入面试

17	浙江成功软件开发有限公司	证书5年内有效，A-60、B-80，免笔试并可优先录用。

18	浙江核新同花顺网络信息股份有限公司	证书1年内有效，T-50、A-80、B-100，可免笔试

19	杭州群核信息技术有限公司（群核云计算）	证书1年内有效，T-60、A-90，免面试中的上机和笔试环节。

20	杭州时趣信息技术有限公司（蘑菇街）	证书1年内有效，T-45、A-80、B-100，可免笔试进面试。

22	杭州睿琪软件有限公司	证书2年有效。T-60、A-75、B-95，免技术笔试。顶级前20名、甲级前30名免除技术一面，并优先录用

23	上海乐麦网络科技有限公司（乐其网络）	证书2年有效。T-40、A-50、B-60，免笔试直接进面试。

25	杭州碧游信息技术有限公司	证书1年内有效，T-40、A-70、B-100，直接进入面试环节并优先录取。

27	PFU上海计算机有限公司	证书半年有效，T-30、A-60、B-80，免笔试直接进面试

28	杭州迪普科技股份有限公司	证书1年内有效，A-60，B-70，免笔试。

29	杭州绝地科技股份有限公司	证书1年有效，T-30、A-60、B-80，优先面试

31	杭州杏林信息科技有限公司	证书2年内有效，T-30、A-60、B-80，无邀约直接到公司参加软件工程师面试，录用后4500元/月起。

32	杭州飞入信息科技有限公司	证书2年内有效，T-50、A-70、B-95，可免于参加笔试。

33	杭州烈酷科技有限公司	证书2年内有效，T-40、A-60、B-80，可直接进面试并优先录用

34	杭州云贝网络科技有限公司	证书2年内有效，T-20、A-50、B-80，可免笔试并优先录取

35	杭州北宸科技有限公司	证书2年内有效，T-60、A-70、B-80，可免笔试，优先聘用实习。

36	杭州钊问网络科技有限公司	证书1年内有效，T-50、A-80、B-85，可免笔试优先进面试。

37	福建富士通信息软件有限公司	证书2年内有效，T-20、A-50、B-80，可免笔试进面试。

38	杭州泛城科技有限公司	证书1年内有效，T-60、A-75、B-90，可优先面试实习，优先录用。

39	杭州维迹科技有限公司	证书3年内有效，T-50、A-80、B-95，直接面试并优先录用。

40	杭州斯凯网络科技有限公司	证书2年内有效，T-40、A-70、B-90，校园招聘免笔试。

41	杭州无端科技有限公司	证书2年内有效，T-30、A-60、B-80，免笔试直接面试。

42	杭州海康威视数字技术股份有限公司	证书1年内有效，T-35、A-70、B-90，免去考察相关语言程序设计能力的笔试环节。

43	杭州浙泰科技有限公司	证书2年内有效，T-20、A-50、B-80，通过面试可入职。

45	杭州亿方云网络科技有限公司	证书1年内有效，T-30、A-60、B-90，免笔试。

46	杭州图华科技有限公司	证书2年内有效，T-60、A-90、B-95，参加面试。

51	杭州铕人网络科技有限公司	证书3年内有效，T-60、A-80、B-85，优先考虑实习，免笔试

52	UNITEDSTACK(北京)科技有限公司	证书1年内有效，T-60、A-70、B-90，免笔试

54	东方点石投资管理有限公司	证书3年内有效，T-20、A-70、B-95，免笔试

55	杭州九言科技股份有限公司	证书2年内有效，T-40、A-70、B-90，免笔试

56	杭州沃瑞电力科技有限公司	证书2年内有效，T-60、A-65、B-70，免笔试

58	浙江浙能天工信息科技有限公司	证书1年内有效，T-60, A-80, B-95, 免技术笔试，提前面试并优先录用

59	杭州零智科技有限公司	证书1年内有效，T-50, A-70, B-90, 免笔试，并优先录取

60	杭州美登科技股份有限公司	证书2年内有效，T-60, A-80, B-100, 安排面试并优先录取

61	杭州友谦网络科技有限公司	证书2年内有效，T-50, A-60, B-70, 免笔试

62	杭州连帆科技有限公司	证书1年内有效，T-40, A-70, B-95, 免笔试，直接入软件研发部主管面试

63	广州易动文化传播有限公司	证书2年内有效，T-10, A-20, B-60, 免笔试并优先考虑录用。

64	浙江德利迅达科技有限公司	证书2年内有效，T-60, A-70, B-80, 免除编程笔试，优先录用。

65	苏州叠纸网络科技有限公司（暖暖游戏）	证书2年内有效，T-40, A-70, B-95, 优先联系并安排面试

69	浙江鸿程计算机系统有限公司	证书2年内有效，T-20, A-50, B-80, 免笔试，优先录用

70	网宿科技股份有限公司	证书1年内有效，T-20, A-60, B-90, 免笔试进面试

71	北京尔宜居科技有限责任公司	证书1年内有效，T-50, A-60, B-70, 免技术笔试进复面。

72	连连银通电子支付有限公司	证书1年内有效，T-40, A-85, B-100, 免笔试进初试

73	杭州微米网络科技有限公司上海分公司	证书3年内有效，T-40, A-50, B-60, 免笔试

76	杭州边锋网络技术有限公司	证书2年内有效，T-80, A-80, B-90, 优先录用

77	神策网络科技（北京）有限公司	证书2年内有效，T-40, A-70, B-95, 获得面试机会.

78	北京易数科技有限公司	证书2年内有效，T-50，A-80，B-95；免笔试优先面试优先录取

79	杭州黑鸟科技有限公司	证书2年内有效，T-50，A-80，B-95；同等条件优先录用，优先进入公司人才培养计划，优先考虑缩短试用周期

80	杭州贝嘟科技有限公司（衣邦人）	证书2年内有效，T-30, A-60, B-90, 优先安排面试

82	苏州家一号信息科技有限公司	证书2年内有效，T-30, A-60, B-90, 免除数据结构和算法相关的笔试环节并在同等条件下优先录取

83	杭州早稻科技有限公司	证书2年内有效，T-20, A-50, B-80, 免笔试, 提供面试机会.

84	杭州微著网络有限公司	证书1年内有效，T-30, A-70, B-100, 直接研发部约详谈。

85	杭州赤霄科技有限公司	证书2年内有效，T-40，A-80，B-100；免笔试直接面试

86	宁波市智能制造产业研究院	证书2年内有效，T-30，A-60，B-90；免笔试直接面试

87	杭州图知信息科技有限公司	证书2年内有效，T-30，A-70，B-95；直接进入CEO面试并优先录取

89	上海聚泛信息科技有限公司	证书1年内有效，T-30, A-60, B-90, 优先面试优先录取，享受两年内租房补贴每月1000元，每年旅游费5000元以及各种福利补贴

91	浙江迅实科技有限公司	证书5年内有效，T-45, A-70, B-90, 优先录取

92	杭州童程教育科技有限公司	证书2年内有效，T-20, A-50, B-80, 直接面试并优先录取

93	杭州每刻科技有限公司	证书2年内有效，T-40, A-70, B-90, 免笔试直接面试并优先录用

94	重庆百木科技有限公司	证书3年内有效，A-60, B-80, 免笔试直接面试并优先录用

95	上海钦文信息科技有限公司	证书2年内有效，T-30，A-60，B-90；①直接进入面试，②接收简历后，三个工作日内安排面试

96	浙江联保网络技术有限公司	证书2年内有效，A-70，B-80；免除笔试，直接面试，同等条件下，优先录取

97	平安科技（深圳）有限公司	证书1年内有效，A-60，B-95；通过平安集团在线测评之后直接进入面试环节

98	杭州默安科技有限公司	证书1年内有效，T-40，A-80，B-95，可参加公司面试，并优先录取。

99	杭州灵皓科技有限公司	证书1年内有效，T-40，A-60，B-90；可直接申请参加本公司的面试。

100	上海思勰投资管理有限公司	证书1年内有效，T-40，A-70，B-95；可免电话面试和上机面试，直接取得现场终面的资格。

102	杭州达茂微电子有限公司	证书2年内有效，T-50,A-80,B-95；可获得一次面试机会。

103	杭州数灵网络科技开发有限公司	证书1年内有效，T-30,A-45,B-90；可提供面试机会。

104	上海墨灿网络科技有限公司（墨灿游戏）	2年内有效。T-40,A-70,B-95；可免笔试并优先录用。

105	昆山三脉在线网络科技有限公司	2年内有效。T-80,A-80,B-90；可免去技术笔试，直接进入面试。

106	杭州秘猿科技有限公司	证书1年内有效，T-70,A-80,B-100；可免笔试。

107	杭州前方信息技术有限公司	证书2年内有效，T-30,A-60,B-80；可免笔试，并优先录用

109	杭州一码教育科技有限公司	证书2年内有效；T-20,A-50,B-80，可直接进入面试环节，并优先录取。

110	杭州恩牛网络技术有限公司	证书1年内有效；T-40,A-70,B-95；可免初筛，并优先录用。

112	上海钦文信息科技有限公司	证书2年内有效。T-30,A-60,B-90，三天内直接安排面试。

113	苏州乐贝网络科技有限公司上海分公司	证书1年内有效；T-40,A-70,B-90，可免笔试，直接进入面试环节。

114	浙江大华技术股份有限公司	证书2年内有效，T-60,A-75,B-85，可免除软件开发类笔试，并直接进入面试

115	杭州赛思达软件有限公司	PAT过40分，免笔试进面试。

116	浙江航天长峰科技发展有限公司	甲级60分以上、乙级75分以上、且排名在当场前50%，免笔试进面试。

117	浙江省公众信息产业有限公司	甲级60分、乙级70分以上，免笔试进面试。

119	尼禄（杭州）软件有限公司	甲级成绩70分乙级90分可以免除笔试直接进入面试

121	北京科蓝软件系统有限公司上海分公司	乙级80分及以上，可获得实习和工作机会。

123	上海西示网络科技有限公司	甲级50分、乙级70分以上，免笔试进面试。

125	ICC日企招聘	甲级80分、乙级90分，直接推荐给ICC日企招聘公司的日本公司进行面试。

127	中广有线信息网络有限公司温州分公司	甲级70、乙级90，给实习岗位。

128	福建榕基软件股份有限公司	甲级70分、乙级80分，可免与考察程序设计相关的笔试

129	快威科技集团有限公司	甲级40分、乙级70分以上，免笔试进面试。

130	浙江联众智慧科技股份有限公司	有PAT证书就免笔试

133	福建星网视易信息系统有限公司	①甲级80分，关于计算机能力与程序设计方面的笔试予以免试；②乙级90分，关于计算机能力与程序设计方面的笔试予以免试

134	福建星网锐捷通讯股份有限公司	①甲级80分，关于计算机能力与程序设计方面的笔试予以免试；②乙级90分，关于计算机能力与程序设计方面的笔试予以免试

135	奇虎360	优惠分数线为：甲级75分、乙级90分。

